أي الفتاتين تحمل الأخرى ؟؟؟؟!
من الذي يقف في الخلف ..الرجل أم المرأة ؟؟
الحمير على أشكالها تقع :)
تناسق عجيب بين المجلة والطفل !
انه يستمتع باللعب من فوق 15 طابقاً !
هل هذه حورية البحر .. أم سمكة قامت بتخريب صورة ؟؟؟
يا سلاااااام عليك .. أظن أن المصور لم يخبره بعد :)
نسر أحب الوقوف وراء هذا الحيوان .. أخيراً تحققت الأسطورة !
هل هذا في فمه حقاً أم يقف وراءه فحسب ؟؟؟
ليس إلّا كأس .. مش اللي بالي بالك :)
أول مرة تشارك فراشة في صورة مرعبة :)
صورة المرأة خربت أم إعلان العصير :)
ماذا يفعل؟ .. هل يقوم بالطلاء أم ماذا ؟
توقيت مناسب لأخذ صورة للألومبيات !
عزف الحياة  !
كل الكلاب وفيّة إلا هذا الكلب ... هل توافقني الرأي ؟
هذا طول طبيعي .. أم قامت بالإستعانة بحصان ؟!
توقيت مناسب أيضاً
هل هذا بساط الريح ؟...أم أن ذلك ضل عَلَم ؟!
هل هذا وجه القط .. أم مجرد إعلان ؟؟
جرادة تركب دراجة .. وفي رواية أنها جرادة فوق نبته !!
قمت بإضافة قليل من المكسرات للقهوة .. وفوجئت بأحد يراقبني بغضب !
تناسق تفكيرها بالطريق الذي تمشي به !
خدعة من خدع الجوكر !
هذه ليست يرقة .. بل مجموعة من الطيور آكلة النحل ..سبحان الله
التقاط في الوقت المناسب .. ولكنني أظن أنه مدبّر وليس صدفة !
يسقيها حتى تكبر وتدفينا ف البرد:)
يريدون تحدي الجاذبية
خيااااال
يريد الكلب أن يصبح راقصة باليه !
عينا السمكة وليست عيناها !
تناسب غريب بين الدراجة والأرجوحة !
هل الغيوم صالحة للأكل حقاً ؟!
هل أكلته أم مازال يقف وراءك ؟
هل تحلق لوحدك .. أم أن هناك طائرة تقف خلفك ؟
# لقطة جميلة
يخبرنا الأكل بمن طبخه !
الشمس أكبر مما تظن !
إنها ليست في الماء !
اشترك بالقناة .. بالمجان :)
إعجاب بالفيديو :)